hello 大家好 这一集咱们来说一个新的元素
这个元素稍微有点复杂 叫做Python元素
Python元素 其实它就是一个标签 也是一个标签
Python 一看单词就知道是吧
它就是个路径 是吧 就是个路径
它有一个属性 这个属性非常简单凝了
就叫做D 就是路径的意思
但是D里面可就复杂了 怎么复杂呢
D里面既有指令 还有参数 既有指令 还有参数
Python能做基本的画线
比如说移动到哪个点 摸透到哪个点
烂透到哪个点 像卡巴斯一样
怎么写呢 M 记住啊 M
先大写的 M 100 100
这是移动到100 100这个点
然后大写的 L 叫做烂透
这是指这个 L 代表的是烂透
比如说我画到 200 100
然后你看一下啊
我一打开页面 啥也没有 对吧
因为它也得四周格
四周格 我先让它用Ride嘛
比较鲜明一点 是吧 木兔啊
然后烂兔啊
然后同学说这个 这个居然还区分大摇写
对 这玩意就是区分大摇写啊
如果是小写的话会变成什么样
木兔烂兔
我先不说小写啊
我们再写一个啊
再写个烂兔 200 200
是不是就拐下去了
哎 是不是拐下去了
然后你看一下
它这个默认啊
也在添冲啊
我把这个添冲给去了
添冲 有添冲的时候
不太容易看清楚东西 是吧
是不是就拐下去了
哎 是不是就拐下去了啊
你看这叫 L 200 200
拐下去了 对吧
你看我把这个大L改成小L
小L 200
小L我给它改成100 100
我给它改成小L 100 100
你看一下这个要线会变成什么样
哎 居然写着画了
居然写着画了
你说100 100是哪个点
100 100正常是这个点 是吧
那它为什么我小L 100 100了
就变成这样了呢
这就是大写和小写的区别
大写叫绝对位置
大写字母
表示绝对位置
小写字母
字母
表示相对位置
也就是说这个M 100 100
表示的是移动道目兔100 100这个位置
然后大写的L 200 100
是画到整体的200 100这个位置
但是这个小写的L 100 100
这是啥
是基于这个点
向右再移100 向下再移100
哎
这个就是大写和小写的区别
这就是大写和小写的区别
那我们把这个筷子诸调
再写一个
诸我去
筷子
筷子我们假设说在M 100 100
然后这回我也不说横着什么移到哪个点了
我就说
横着多少呢
水平方向是100
然后水平方向200
那么水平方向比较快
然后数值方向100
这个H和M是指水平方向的距离
和数值方向的距离
水平方向的距离和数值方向的距离
我假设为200
100的话还是那个高度
水平方向
到200
数值方向
再到200
就是横着走200
再数着走200
横着走到200
再数着走到200
然后还有一个字母
就是Z
Z是啥
就是B和区间
叫B和区间
我写错地方
在这里面
Z叫B和区间
但是Z不区分大家写
大写小写都能B和
大家写小写都能B和
然后刚才咱们说的H和V
H和V
看到了吗
M点是吧
横向移动到200的位置
纵向再移动到200的位置
先横向移动到200的位置
再纵向移动到200的位置
它其实也可以小写
是吧
你看
你要是小写的话
就是横向
移动200的距离
不是一到200的距离
是吧
这是有区别的
这个也是小写
也可以小写
就声音下去了
所以说这个派子大家记住
它可以连续的运动
你只要不停的写L
HV就可以连续的运动
但是你要记住大写和小写
记住区分大写和小写
大写都是绝对位置
小写都是相对位置
大写是绝对位置
小写是相对位置
最后只有一个Z
是不区分大小写的
就是B和
写上它就B和
这个就是我们今天要说的标签
派子